Tipo Abstrato de Dados:
É uma especificação de um conjunto de dados e operações que podem ser executadas sobre esses dados,como exemplo temos a
classe.

Classe:é um tipo abstratato de dados, é um conceito estático que representa um modelol abstrato e possui 
atributos ou campos e/ou operações.

Objeto:é a instância de uma classe, sua materialização, é um conjunto dinâmico, eles são alojados na memória.

Mensagens:uma espécie de 'mensagem fictícia' que ocorre dentro do sistema para 'invocar' diretamente uma classe 
com finalidade de usá-la ou simplesmente invocar 'estados' da classe.Resumindo, mensagem seria uma ativação de 
classe e/ou derivados.

